欢迎参加亚马逊 "关于如何在卖家平台中为商品上传自己的尺码表的培训。
借助亚马逊的尺码表自助工具,您无需联系销售伙伴支持,即可上传新的尺码表或编辑现有的尺码表。
尺码表是用于传达尺码信息的行业标准。
买家依靠尺码表来了解商品尺码,并根据自己的身体尺寸,
选购最合适的商品,添加准确可靠的尺码信息,有助于减少因尺码不正确或不合适而导致的买家退货。
在本次培训中,我们将了解您的尺码表中应包含哪些信息,如何上传尺码表,如何编辑现有尺码表,以及如何
一次批量上传多达1000个ASIN。
首先,您需要知道尺码表中
需要包含哪些信息,这可能因商品而异。
还取决于您只是包含本地尺码,还是同时包含本地尺码和国际尺码。
因此,您需要创建尺码表,您需要提供三条信息,第一是品牌尺码,这些是制造商标签上列出的尺码,而且应
该是买家从商品页面的尺码选择器下拉列表中进行选择时看到的相同尺码。
您需要提供对应的身体尺寸,这些尺寸因商品而异。
例如,男士裤子通常需要腰围和内缝尺寸,而女士的连衣裙可能需要胸围、腰围和臀围的尺寸。
您所销售的每个品牌尺码都需要这些尺寸,这些尺寸可以是一个范围,也可以是一个值,并且应该采用本地计
量单位。
第三,您可能需要在尺码表中提供其他国家或地区的尺码,以及本地尺码。
这点对于鞋类商品尤其重要,因为其国际尺码之间并不总是存在通用的换算。
获得商品的所有基本信息后,您便可开始上传您的尺码表。
要访问我们的尺码表自助工具,请前往卖家平台主菜单中的目录,Catalog,然后点击添加尺码表,Add
Size Charts。
尺码表自助工具,提供给已通过亚马逊Brand Registry进行注册的品牌代表和授权经销商。
如果您的商品信息属于服装、鞋子、体育用品或户外用品,这些适用身体尺码表信息的商品,您在注册时会自
动进入该工具的界面。
如果您无法访问尺码表自助工具,请联系您的主账户管理员以启用尺码表权限。
方法是,点击设置Settings图标,然后前往用户权限,User Permissions,要编辑
或上传新的尺码表,请先选择您的目标位置。
接下来,搜索ASIN,选择位置和ASIN后,您将能够根据所选的位置和商品类型,下载尺码表模板。
要为一种商品类型下的多个ASIN添加或编辑尺码表,您可以搜索该商品类型中正在使用正确尺码表的任意
ASIN。
它会自动在工具中加载父ASIN。
根据具体的商品,您或许可以选择包含基于ASIN的现有尺寸的预先填写模板,或者选择空白模板。
如果您选择的ASIN没有可用的尺码表模板,在联系销售伙伴支持之前,请确认您的网站展示组,部门属性
和商品类型,不存在任何目录缺陷。
如果尺码表仍然不可用,请联系销售伙伴支持提交申请,以获取新的尺码表模板。
尺码表模板是特定于位置的,并且您选择的位置将具有唯一的尺寸和信息要求。
模板会下载为Excel文件,切勿添加或删除行或列,因为这会导致您的模板上传失败。
您可以根据您的ASIN或商品类型,在模板中输入或编辑尺寸了,将尺码表发布在商品详情页面上时,任何
留空的单元格都不会显示在尺码表上。
请确保提交的所有尺寸都使用模板中列出的统一单位,例如厘米或英寸。
如有必要,在将尺码表发布在商品详情页面上时,系统会自动为您转换单位类型。
为ASIN或商品类型添加所有尺寸后,您可以从两种方式中选择一种来应用您的尺码表。
第一个可选择的选项是跨商品类型,Across Product Type。
这会将您的尺码表应用到您品牌下属于同一种商品类型的所有ASIN。
例如男士裤子,这是最不推荐的选项,因为同一商品类别中的不同ASIN,可能具有特定于某些ASIN的
不同尺码方案或尺寸。
已上传单个尺码表的ASIN,将被排除在商品类型上传之外。
第二个可选择的选项是选择ASIN,Select ASINs。
使用该选项,您可以将尺码表应用于单个ASIN,也可以应用于同一个位置和商品类型下的多个ASIN。
请尽可能仅向单个ASIN上传一个尺码表,从而确保信息尽可能准确,并特定于相应的ASIN。
选择此选项,最有可能减少与尺码不正确和不合适相关的退货。
但是,在将尺码表上传到单个ASIN时,您最多可以上传三个尺码表,以支持具有特定尺码信息的ASIN。
例如,一个包含上衣和下装尺寸的套装,或者加大码和常规尺码表。
在使用选择ASIN,Select ASINs选项时,您最多可以添加一千个ASIN。
添加ASIN后,点击验证,Validate,随后系统将弹出一条通知,告知您是否已成功验证。
如果有ASIN未通过验证,请点击通知框中的下载验证报告,Download the Validation
Report,以了解相关原因。
您仍然可以继续为所有通过验证的ASIN上传尺码表。
ASIN通过验证后,您就可以将填好的尺码表模板上传到尺码表自助上传工具。
如果您的模板填写正确,您将看到尺码表的预览,请仔细查看尺码表预览,确保一切正常无误。
如果您的尺码表填写有误,您可能会收到通知,告知您需要更正错误,并重新上传尺码表,然后才能发布。
错误可能包括填写的尺码,与商品页面上尺码选择器中的尺码不匹配,缺少尺寸,尺寸单位不正确,尺寸范围
顺序不正确,或使用了服装尺寸而不是身体尺寸。
请在Excel模板中更正错误报告中列出的错误,然后重新上传模板,以便继续操作。
更正所有错误后,尺码表预览将会更新。
仔细检查您的尺码表预览后,您的尺码表即可发布了。
通过我们的尺码表自助工具发布尺码表后,它将在八小时内显示在您的亚马逊商品详情页面上。
现在,您可以开始使用亚马逊的尺码表自助上传工具,上传并编辑您的尺码表了。
感谢观看,祝您销售愉快。